(Ang drama ay batay sa isang libro, at lahat ng tao, organisasyon,)
(Ang mga lokasyon, at mga insidente sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ito ay kinunan alinsunod sa mga alituntunin sa pag-iwas sa COVID-19.)
(Mga Pasyente sa Surgery: Song Ha Young, lalaki, 36 taong gulang)
(Operating Room)
Buti na lang at nasa labas siya ng kagubatan sa ngayon.
Kapag natapos na kami, ililipat namin siya sa ICU.
At susubaybayan natin ang kanyang paggaling.
salamat po.
salamat po. Salamat sa pagligtas sa kanya.
Dapat ay pinagmasdan ko siyang mabuti.
ayos lang.
Alam kong malapit na siyang magigising.
Tama.
Six years old ba ako noon?
Nagpunta ako sa isang amusement park kasama ang aking ina noong Araw ng mga Bata.
Nakita ko ang isang bangkay sa unang pagkakataon noong araw na iyon.
Ikaw ay medyo bata pa.
Ang katawan ay nasa tubig.
Nang makita ko ang mukha niya sa ilalim ng tubig, hindi niya ako tinakot.
Mukha lang siyang malungkot.
"Siguro natakot siya."
"Siguro siya ay nasa sakit at nag-iisa."
Sumagi sa isip ko yun.
Kaya gusto kong abutin para hawakan ang kamay niya.
Pero hindi ko magawa noon.
(Taxi Stop)
Katulad ng ginagawa mo,
malamang may ginawa ka para tulungan ang babae.
Ang Southwestern Serial Murderer, si Nam Ki Tae, ay nagsabi...
papatay na naman siya kung pakakawalan siya.
At ikinagulat ng publiko ang komento.
- Dapat nating bitayin ang mga lalaking tulad niya... - Ang kanyang unang paglilitis ay gaganapin sa lalong madaling panahon.
- sa gitna ng Gwanghwamun. - At ang ganitong uri ng komento ...
- Wala silang karapat-dapat kundi kamatayan. - nagdulot ng kontrobersya.
Bakit gustong buhayin siya ng mga tao?
Hindi ko talaga gets.
Hindi makatao ang ginawa niya. Hindi niya deserve ang karapatang pantao.
Sir, pasensya na po. Ngunit maaari mo bang i-off iyon?
Sakit ng ulo ko.
- Oh, nakikita ko. Oo naman. - Pagpatay sa kanya...
Tama. Hindi ganoon kasarap pakinggan ang balitang ito.
(Through the Darkness, Part 2)
(Episode 11)
(Tojung-dong, Anyang, Gyeonggi Province)
ano?
Nasa Tojung-dong ako ngayon.
Kailangan kong tingnan ang kaso ng nawawalang tao.
Punta ako mamaya.
(Bayani Karaoke Bar)
- Paumanhin. - Hindi pa kami bukas.
nakikita ko.
- Ako ay mula sa pulis. - Hi.
Kapag tinitingnan ko itong katawa-tawang mundo,
- Ang pagkabigo ay nagdudulot sa akin ng mga luha - Okay.
Huwag mo akong punahin
Dahil sa pagiging hamak na duwag
Baka gumala ako sa mga maruruming eskinita sa likod
Pero ang mga sugat ko
- Nagsasaya ka ba? - Nainis ako sa paghihintay.
Brief mo ako.
Sinabi ko sa iyo ang lahat ng nalalaman ko sa telepono.
Kaya umalis siya pagkatapos kumanta ng ilang kanta dito.
- At pagkatapos ay hindi siya maabot. - Tama.
Hindi man lang siya umalis kasama ang isang customer.
Umalis siyang mag-isa?
Tama.
- Iyon lang? - Tama.
Nagsasaya siya kasama ang customer niya dito.
At ang babaeng ito na nasa 40s ay umalis para umuwi bago ang customer.
Tapos hindi na siya ma-reach ever since that.
Ganun ba talaga?
Tama.
Halika na.
- Halika. - Punong Park.
Nakarating ako dito. Dapat ay nakakuha ka ng lead.
Hindi kita hiniling na pumunta dito.
- Ikaw ay dumating dito sa iyong sarili. - Hoy.
Gusto mong isumbong ko ito...
bilang criminal intelligence?
Gawin mo ito. out na ako.
Isa pang babae...
mula sa ibang karaoke bar ay nawala noong Pebrero.
ano?
(Nawawala)
Dalawang kaso?
Oo.
Noong Pebrero, isang babaeng manggagawa...
sa isang karaoke sa Suwon ay nawala.
Pero hindi pa nasasampa ang kasong iyon.
- Bakit hindi? - Marami sa mga manggagawang ito...
madalas mag-AWOL at lumipat sa ibang karaoke.
I guess iyon ang dahilan.
Ngunit paano mo nalaman ang kasong ito? Hindi ito naisampa.
Noong iniimbestigahan ko ang kasong ito,
sabi ng isang kakilala na nagtatrabaho sa isang karaoke sa Suwon...
isa pang manggagawa sa karaoke na iyon...
nawala out of the blue ng ganito.
Ano ang iyong palagay dito?
Hindi mahalaga ang iniisip ko.
Pulis lang ako. Nag-iimbestiga ako kapag nakuha ko ang order.
At ayaw ko kapag wala.
Isa kang detective. Sabihin mo sa akin ang tungkol sa iyong mga hinala.
Ipakita sa akin na sinusubukan mong buksan ang kasong ito.
sus. May isang pagkakataon...
kapag kailangan kong magbayad ng mabigat na presyo dahil sa aking mga kutob.
Kaya ingat ako sa lahat.
- Okay. Pwede ka nang umalis. - Okay.
(Superintendent Heo Gil Pyo)
Buweno, pareho ang mga nawawalang babae sa parehong linya ng trabaho.
Wala akong mahanap na koneksyon maliban sa kanilang propesyon.
tapos...
posible bang walang motibo sa likod ng mga kasong ito?
Iyan ba ang kutob mo bilang isang detective?
Well, bawat detective ay may kutob.
Pumunta ka.
Sa ganitong paraan.
Hello.
(Yeongtong-Gu, Suwon, Gyeonggi Province)
(Bahay ni Shin Mi Jung)
Hindi mo pa rin siya nahahanap?
Baka may nangyari talaga sa kanya...
kung kahit hindi mo siya mahanap.
Hindi naman talaga totoo iyon. Nandito kami para suriin ang ilang bagay.
Bakit ka pupunta dito ng dalawang beses kung hindi ito seryoso?
Binayaran ka ba niya ng buwanang renta? O naglagay ba siya ng malaking deposito?
Binayaran niya ako ng renta.
Kung hindi mo siya makontak noong Pebrero,
dapat siya ay nasa likod ng upa nang hindi bababa sa tatlong buwan.
Oo. Pero mababawas ko lang ang renta niya sa inisyal na deposito na ginawa niya.
Sana okay lang siya.
So walang dumating after our visit?
Hey.
sus.
Siya ang nangungupahan ko sa nakalipas na tatlong taon.
At hindi ko pa siya nakikitang nagdadala ng mga tao dito.
Dito rin siya nananatili kapag bakasyon.
(Bayani Karaoke Bar)
(Shin Mi Jung, walang pamilya, hindi naisampa ang kaso)
(Nawawala)
(Sing Sing Karaoke, Mga Hostesses Palaging Available)
Oo, pasok ka.
Pakitawagan si Song Ha Young.
- Inspector Song? - Binasa ko ang artikulo at marami akong narinig.
Siya ay may kakayahan sa pagtukoy ng mga posibleng ugnayan sa pagitan ng mga kaso.
Hey.
Hindi mo ba talaga iniisip na ito ay isang simpleng kaso ng nawawalang tao?
Well, wala pa tayong konkretong patunay,
pero yun ang sinasabi ng bituka ko.
Kung yan ang kutob mo, malamang tama.
Superintendente Heo, ano ang utang ko sa panawagang ito?
Hoy, kamusta ka na?
Kabutihan. Ang tagal mo bang isipin ako?
May ipina-fax lang ako sa iyo. nakuha mo ba?
Kaso ng nawawalang tao. Maaari mo bang tingnan ito?
Syempre, hindi mo ako tatawagan ng walang dahilan.
Isang nawawalang empleyado ng karaoke? Ito ba ang kaso?
Hindi. Nakatanggap kami ng ulat para sa isang iyon.
Tila, mayroong isang hindi naiulat na kaso.
"Malamang?"
Walang pamilya o kaibigan ang tao, at walang makakaabot sa kanya.
Paano naman ang kasong ito?
Parehong nawawalang babae...
nagtrabaho sa mga karaoke bar.
Noong nawala lahat ang Special Crime Squad, sinabi ninyo...
Ang mga kaso na mayroong higit sa dalawang bagay na magkatulad ay maaaring konektado.
Ang mga ito ay maaaring katulad ng mga walang motibong krimen na iyong binanggit.
Maaari ka bang pumunta dito kasama ang Inspector Song at suriin?
Hindi makakapunta si Ha Young.
Tingnan mo ang trato mo sa akin na parang estranghero ngayon.
Sinasaktan mo ang damdamin ko dito.
Pupunta ako at susuriin.
Tama, sinasabi ng lahat na ang iyong koponan ay mataas ang demand ngayon.
Titingnan ko ito at tatawagan kita.
Okay.
Si Superintendent Heo ba iyon...
sa Gyeonggi Provincial Police Agency?
Oo.
Hindi pa yata niya naririnig ang tungkol kay Inspector Song.
Nasa Gyeonggi Agency siya ngayon,
kaya hindi niya malalaman kung hindi niya sinasadyang tingnan ito.
Ito ay kaso ng nawawalang tao.
Suriin natin ang lugar at ang kanyang mga galaw na humahantong ...
- hanggang sa oras ng insidente. - Oo, ginoo.
Magaling ka.
Subukan natin iyon ng isang beses pa.
Paralisis ng nerbiyos?
Kapag naganap ang mga bali sa oras ng aksidente,
ang ilan sa mga ugat sa paligid ng mga buto ay nasira.
Sa kabutihang palad, maaari niyang igalaw ang kanyang mga daliri sa paa,
at walang ganap na pagkawala ng sensasyon,
kaya masasabi kong partial paralysis ito.
Sa mga ganitong pagkakataon,
maaari kang gumaling sa pamamagitan ng rehabilitative therapy.
Ang Seoul Metropolitan Police Agency...
naglipat ng mga miyembro ng gang na naging...
nangungurakot ng malaking halaga ng pera sa pamamagitan ng ilegal na casino...
sa prosekusyon.
Binalot namin ang isa pang kaso.
Magandang trabaho, lahat.
Kumusta naman ang hapunan ng grupo?
Gusto mong uminom, hindi ba? Umupo ka na.
Ang kaso ay hindi sarado hanggang sa matapos ang paglilitis.
Sinabi ko sa kanila na makipag-ugnayan sa amin kung kailangan nila ng karagdagang ebidensya.
Okay.
Ginamit ang mga gift certificate na natanggap nila...
Oh, hindi ba dapat bisitahin natin si Inspector Song sa ospital?
Hindi na namin siya nakikita simula nung lumipat siya sa general ward diba?
tama yan.
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
tignan mo.
Saludo, Superintendente Heo Gil Pyo.
Dumating ka ba talagang mag-isa?
bakit naman Hindi pa ba ako sapat?
Sinanay ko ang unang kriminal na profiler ng Korea.
High demand ako.
- Kabutihan. Huwag kang mahirapan. - Ito ay napaka-cool.
Oh, ayan na siya.
Ito ay si Chief Park Dae Woong ng Serious Crime Unit.
Siya ay mula sa Gyeonggi Agency. Kilala mo naman siya diba?
- Oo, nagkita na kami. - Kanina pa.
Umupo ka na.
Ikaw ba ang namamahala sa kasong ito?
Hindi, ang Anyang Police Station ang namamahala sa imbestigasyon,
pero medyo kakaiba.
Tungkol naman sa hindi naiulat na kaso sa Suwon, wala siyang pamilya?
tama yan. Iyon siguro ang dahilan kung bakit walang tumawag dito.
Anong nangyayari?
Don't tell me... Hindi, tama?
Hay, bago pa lang ako dito.
Hindi kaya nakipag-ugnayan ka sa akin?
I'll go check the scene muna.
sasama ako sayo.
(Rehabilitation Room)
(Gukil Hospital)
Mag-ingat ka.
Kanta ng Inspektor.
My gosh, dumating ka na naman.
Oo. Dito, maliit lang.
My gosh, lagi kang may dala.
- Saan ko mailalagay ito? - Maaari mong ilagay ito doon.
Iiwan na kita para mag-usap. Dahil nandito ka,
Dapat akong lumabas para sa tanghalian.
Hindi mo kailangang pumunta dito.
Balita ko sumasailalim ka sa rehabilitasyon.
kamusta ang pakiramdam mo
Hindi masama.
Gawin ang iyong sarili sa bahay. Iiwan na kita para mag-usap.
Mangyaring manatili. Aalis na kami agad.
Mas magiging komportable ka kapag wala ako.
Hindi po ma'am. Hindi iyon ang dahilan kung bakit tayo nandito.
- Oo, manatili ka lang. - Gusto kong lumabas para sa tanghalian.
- Sige, kung gayon. - Masiyahan sa iyong tanghalian.
salamat po.
Oh, hayaan mo na ako.
Kaya ko naman mag-isa. salamat po.
Mas gumanda ka ngayon.
Naku, pumunta kami sa iyo noong nasa ICU ka.
Iyon ay noong una naming nakilala ni Kapitan Yoon ang iyong ina.
Magpagaling ka na para makapagtrabaho ulit tayo.
Oo, mataas ang demand mo sa ngayon.
Ang Koponan ng Pagsusuri ng Pag-uugali ay abala sa simula,
ngunit kailangang asikasuhin ni Chief Kook ang karamihan ng mga bagay sa kanyang sarili ngayon,
kaya lagi siyang swamp sa mga araw na ito.
Pero halos gumaling ka na ngayon.
Dapat ay makakabalik ka na sa trabaho sa lalong madaling panahon.
Ayoko nang bumalik.
Tulad ng nakikita mo, ito ay isang tahimik na lugar.
Isa itong karaoke bar, ngunit karamihan sa mga customer...
ay mga taong nakatira sa lugar.
Wala akong nakikitang CCTV camera.
tama yan. Nag-interview na sila...
bawat customer na bumisita sa araw na iyon...
ngunit walang nahanap.
Pero yung phone niya...
Sa mapa, makikita mo ang Daejong Lake.
(Tojung-dong, Daejong Lake)
Daejong Lake? Parang recreation area.
Tinatayang siya ay nawala bandang 1am,
kaya hindi siya pumunta doon para sa isang araw ng kasiyahan.
At walang nakuha sa CCTV footage.
Anumang posibilidad ng pagpapakamatay?
Hinanap na ng mga diver ang buong lawa...
ngunit walang nahanap. Hindi siya nagpakamatay.
At ang totoo, ang taong huli niyang nakausap...
ay ang kanyang anak na babae.
Sinabi niya sa kanya na kukuha siya ng pritong manok at uuwi.
Imposibleng magpara ng taxi dito.
Pagkatapos ay malamang na sumakay siya ng bus sa hintuan na iyon.
Oh, tama.
Sinuri na namin ito at na-interview pa...
ang driver na nagmaneho ng huling bus noong gabing iyon,
at wala siya sa bus.
At ang lokasyon kung saan huling nag-ping ang kanyang telepono...
ay malayo sa ruta ng bus.
Saka paano siya nakarating doon?
Naglakad siya o...
Kinidnap siya?
- Hello. - Day off mo yata.
Oo. Oh, ang sarap ng soybean paste na sopas mo.
- Talaga? Gagawin ko ulit. - Salamat. Magandang araw po.
Ikaw din, dahan dahan lang.
Oh, boy.
Tiyak na nag-aalala ang kanyang pamilya.
(Nakita mo na ba ang babaeng ito? Tulungan mo akong hanapin ang aking ina.)
Magaling si Song Ha Young, tama ba?
Gusto kong makipag-ugnayan, ngunit naging abala ako.
Akala ko sasama siya sayo.
Si Ha Young ay...
Ayaw niya bang sumama dahil sa akin?
- Alam mo kung paano siya, tama? - Sigurado ako.
Hindi siya nagtatanim ng sama ng loob.
Wala naman siguro siyang pakialam kung ano ang pinagkakaabalahan ko.
Kung curious ka,
pwede mo muna siyang lapitan, alam mo.
Tama, sigurado akong makikita ko siya kaagad.
Alam mo, lilipas din ang oras.
At maaaring hindi ka na magkaroon ng pagkakataon.
Sorry ha?
Pumunta tayo sa Daejong Lake.
Hindi siya nawawalan ng puso.
Beta-carotene!
- Hi. - Hello.
Si Nam Ki Tae, ang suspek...
ng Southwestern Serial Murder Case sa Seoul,
hindi nagpakita ng pagsisisi sa kanyang ginawa...
sa kanyang unang pagsubok noong nakaraang buwan.
Ang kanyang saloobin ay nagdulot ng galit mula sa mga naulilang pamilya at...
Bakit ako magsisisi?
Hindi ako nagsisisi. Hindi man lang ako nakokonsensya.
I'm so sorry, Hwa Yeon.
Sorry, Hwa Yeon.
Sa intersection na iyon sa unahan, nahahati ang kalsada...
sa tahanan ng biktima at sa Daejong Lake.
Maaari kang lumiko sa kaliwa at hanapin ang Daejong Lake.
(Daejong Lake)
Kung gusto niyang umuwi, dapat ay gumawa siya ng karapatan.
Ang lokasyon ng telepono ng nawawalang tao ay...
doon sa kaliwa, naka-off habang papunta siya sa lawa.
Sabihin na nating siya ay dinukot.
Kung napilitan siyang sumakay sa kanyang sasakyan,
kukunin niya muna ang phone niya.
Ngunit ang telepono ng isang babaeng dinukot ay...
naka-on hanggang sa makarating siya dito.
Ang huling nakausap niya ay ang kanyang anak na babae.
Pagkalabas niya ng karaoke room,
hindi siya tumawag.
Kaya ba niyang sumakay sa sarili niya?
Not unless kilala niya siya.
Hindi siya sasakay sa kotse ng isang estranghero.
Sinabi mo bang tinanong mo ang lahat ng kanyang mga kasama?
Oo.
(Daejong Lake)
(Gukil Hospital)
Dumating sila at binisita ka ng dalawang beses...
kahit noong nasa ICU ka.
hindi mo alam?
May ilan pang bumisita sa iyo maliban sa kanila.
Hindi mo rin alam yun?
Hindi lang Chief Young Soo?
Madalas na dumaan si Chief Young Soo.
Dumating din ang ilang mas bata.
Isang babae at isang lalaki.
nakikita ko.
At may iba pang mga tao mula sa Seoul Agency,
isang tao sa mas matandang bahagi.
Tapos yung ibang tao na nagsabing mga kasamahan mo sila...
nakapila para bisitahin ka,
kahit na lumipat ka dito at nakagapos sa kama.
Kahit na nasa kama ka,
lahat ng iyong mga kasamahan ay dumagsa at bumisita sa iyo,
kaya natuwa talaga ako.
Hindi mo alam kung magigising ang iyong anak,
pero natuwa ka dun?
Bakit hindi ko malalaman iyon?
Alam kong magigising ka.
Paano mo nalaman? Kahit ang doktor ay hindi.
ako ang nanay mo.
(Gukil Hospital)
Tulog si Ha Young diba?
Oo, nakatulog siya kalahating oras na ang nakalipas.
nakikita ko. Kamusta siya ngayon?
Maayos ang takbo ng kanyang rehab,
at mabilis din siyang gumaling.
Tama, tumigil sina Captain Yoon at Detective Nam...
ngayong hapon.
Goodness, nakaramdam siya ng awkward.
Sa labas lang. Hindi naman siya ganun sa loob.
Parang hindi ko lang siya kilala for a couple of days.
Kita ko sa mukha niya.
Kaya, Chief Young Soo, dapat mong makilala si Ha Young bago ka umalis.
Hindi pa rin ako makapag-ipon ng lakas ng loob.
Kabutihan.
(Manyeon-dong, Gunpo, Gyeonggi Province)
Excuse me, pwede ba akong magtanong?
Oh, hindi ako delikado.
Nais kong tanungin ka ng mga direksyon.
Oo naman.
Sinusubukan kong pumunta sa Taepyeong Park. Aling paraan ang kailangan kong puntahan?
Malamang sarado ito ngayon.
Oh, hindi ko sinusubukang pumunta doon.
Papunta ako sa direksyon na iyon.
nakikita ko.
Maaari kang bumaba sa ganitong paraan nang humigit-kumulang 900m.
Kapag nakakita ka ng malaking barbecue place sa kanan, lumiko sa kanan.
Kumanan sa barbecue place.
- Oo. At pagkatapos... - Isang segundo.
Mayroon akong masamang memorya, kaya hayaan mo akong isulat ito.
Maghintay ka.
Wala akong papel o panulat.
Hindi naman ganoon nakakalito.
Kumanan sa barbecue place,
- pagkatapos ay ang pangalawang intersection... - Saan ka patungo?
Ako?
Kung ayaw mo, pwede kitang ihatid.
Malapit nang dumating ang bus. ayos lang.
Bumaba na ako kahit papano.
Kung pupunta ka sa parehong direksyon, ipapasakay kita.
Hindi, ayos lang ako.
Hindi ako delikado, alam mo.
Oh, hindi iyon ang dahilan.
Malapit lang sa bus stop ang bahay ko kaya ayos lang talaga ako.
Buweno, ang mundo ngayon ay isang mapanganib na lugar,
kaya hindi kumportableng sumakay na lang diba?
Hindi.
Kailan darating ang bus dito?
- Ito ba ang huling bus? - Ito ay tungkol sa oras na ito ay dumating.
Na-miss mo ba ang huli?
Pagkatapos ay maaari akong maghintay kasama ka.
Kung nalampasan mo ang huling bus, maaari kitang isakay.
Hindi, ayos lang talaga ako.
Hindi, aalis ako pagkatapos kitang makitang sumakay sa bus.
Oo naman.
Umalis ang huling bus, tama ba?
sus.
Medyo gabi na, kaya kailangan ko na ring umalis.
Hindi ka talaga papasok?
Magiging okay ka ba?
Pupunta ako, kung gayon.
Pagkatapos ay maaari mo bang sabihin sa akin muli ang mga direksyon?
Bumaba dito, pagkatapos ay sa barbecue...
Bakit hindi ka na lang pumasok?
Bakit ka ba sabik na sabik?
Goodness, malamig siguro.
Sumakay.
Kung ganoon, salamat.
Nandito na ang bus. Kukunin ko yan.
Kumaliwa sa pangalawang intersection.
(Sinjeong District 5)
Darn it.
Darn it!
Lalaki, yung bus.
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
Maaari mong suriin kung mayroong...
anumang katulad na kaso sa Gyeonggi area?
Oo.
Hindi man lang naiulat ang una.
Maaari lamang tayong mag-isip sa halip na imbestigahan ito.
Mahirap maging hukom sa kasong iyon.
Anyway, patuloy na suriin at tingnan kung mayroong anumang mga katulad na kaso.
Okay.
- Kapitan Yoon. - Salamat.
Nandito ka na.
- Salamat. - Hepe.
- Para sa akin ba iyon? - Oo.
- Salamat. - Oo naman.
Parang...
Ako ay nasa pahinga saglit,
umiinom ng kape malayo sa tanggapan ng Wide-Area Investigation.
Ang kape ay tungkol sa tanging bagay na makapagpapaginhawa...
mga taong katulad natin.
Kaya...
gumagawa ba ang Koponan ng Pagsusuri sa isang kaso?
Ay, si Gil Pyo.
Superintendente Heo?
Well, ito ay isang nawawalang kaso ng mga empleyado sa mga karaoke.
May tig-isa daw noong February at April.
Hiniling niya sa akin na tingnan ito,
kaya kahapon, pumunta ako sa Gyeonggi Agency.
Pumunta ka ba mag-isa?
Oo, hindi naman ganoon kalayo.
Ngunit ano ang ibig mong sabihin sa unang kaso...
hindi naiulat?
Narinig kita sa phone.
Habang iniimbestigahan nila ang nawawalang kaso mula Abril,
nalaman nila na may hindi naiulat na nawawalang kaso,
dahil namuhay siyang mag-isa na walang pamilya.
nakikita ko.
Tama, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Kami ni Detective Nam...
binisita si Inspector Song sa ospital kahapon.
narinig ko.
Parang pagod na pagod siya.
sa tingin ko...
kailangan niya ng oras para sa sarili niya.
(Liham ng Pagbibitiw)
Ayoko nang bumalik sa trabaho.
nakikita ko. Well,
huwag kang mag-isip ng iba,
at tumutok lang sa iyong kalusugan habang nananatili ka sa ospital.
gumagastos ako...
mas maraming oras kasama ang aking ina pagkatapos kong ma-ospital.
Sabay kaming kumakain.
At marami pa kaming pinag-uusapan.
Hindi ko na matandaan kung kailan ako huling nagkaroon ng normal na araw na ganito.
Napagtanto ko na ang pagkakaroon ng normal na buhay na tulad nito ay ang saya ng buhay.
Nakikitungo lang ako sa masasama, matatalinong kriminal.
Kaya siguro napagod ako.
- Kapitan Kook. - Oo.
Sa tingin mo ba sinusubukan ko lang ilagay ang sarili ko...
sa kanilang sapatos?
Sa totoo lang, ano ang pinakanatakot ko...
ay ang pagkabalisa...
na baka may ibang side sa akin na hindi ko namamalayan.
natakot ako...
na baka mapunta pa ako sa kanila.
sa ngayon,
huwag hayaang mapunta sa iyo ang mga kaisipang ito. Okay?
Ingatan mo lang ang sarili mo, at magpahinga ka. aalis na ako.
At panghahawakan ko ito sa ngayon.
Kapitan Kook.
Ayoko nang bumalik.
- Punong Kook. - Oo.
Nandito ako dahil iyon ang gusto kong pag-usapan.
ayos lang. Alam ni Woo Ju ang lahat.
Okay.
Nanood ka ng interview. Kaya alam mo...
na sila ay lampas sa ating imahinasyon.
Yung mga halimaw...
magtapon ng ibang uri ng basura na hindi namin nakita sa interogasyon.
At ang paghawak ng basurang ito...
ay hindi madali.
Tama.
At malamang na sumabog iyon.
Kailangan din niya ng oras para ilabas ito.
Oras na para alisin ito...
Kailangan mo ring magdahan-dahan, Kapitan Yoon.
Kapag ang mga tao ay patuloy na tumatakbo nang walang pahinga,
lagi silang nadadapa at sumasabog.
Kaya...
ano ang balak mong gawin sa Inspector Song?
Kailangan kong maghintay.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan niya, hindi ko na siya maitulak...
dahil pakiramdam ko responsable ako...
para sa nangyari sa kanya.
(Pungyeon-dong, Anyang, Gyeonggi Province)
(Karaoke)
Hindi ka kakanta?
Hindi. Mag-usap lang tayo.
Sayang ang energy. Bakit hindi ka kumanta ng kanta?
Mas gusto kitang kausapin kaysa kumanta ng kanta.
Oo naman. Papatayin ko ang musika.
Gusto mo bang lumabas para sa isa pang round?
- Anong ginagawa mo? - Ayos lang. Wag kang ganyan.
- Itigil mo na. - Halika.
Ano ito? Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
- Tumigil ka! - Ayos lang.
Ano bang problema mo, jerk?
Uy.
Buksan mo. Buksan mo ang pinto!
Ikaw!
Sinisira mo ang good mood ko.
(Gukil Hospital)
(Song Ha Young)
- Paumanhin. - Oo?
Ito ang kwarto para kay Detective Song Ha Young, tama ba?
Oo. Ito ay. Pero bakit mo natanong?
Maaari mo bang ibigay ito kay Detective Song?
Oo naman.
(Volunteer)
Hoy, Ha Young.
Sa tingin ko nagtatrabaho siya dito bilang isang boluntaryo.
Ngunit sinabi niya sa akin na ibigay ito sa iyo at umalis.
Isang boluntaryo?
Oo. Buksan mo. Curious din ako kung ano yun.
Kabutihan. Ano ang lahat ng ito? Ay naku.
Siya ay dapat na magaling magluto. sus.
Kabutihan. May card din. Eto na.
Kabutihan. Hindi ako makapaniwala dito.
(Soon Ae Hospital)
(Gukil Hospital)
SOS. Hindi ko kayang mag-isa ang mga biro ni Chief Kook.
Sana gumaling ka agad. At mangyaring bumalik sa trabaho.
Kamusta ang rehab?
Pasensya na kung hindi kita madalas bisitahin.
Inspector Song, taglamig na ngayon.
Nanlamig na.
Huwag sipon. At alagaan mo ang iyong sarili.
(Liham ng Pagbibitiw)
(Konklusyon: Ang suspek ay nakatira mag-isa, ngunit...)
(Pagkatapos gawin ang pagpatay sa ilalim ng impluwensya ng alkohol...)
(Isipin lamang ang tungkol sa mga biktima at mga naulilang pamilya.)
Isipin lamang ang mga biktima at ang mga naulilang pamilya.
(Tojung-dong, Anyang, Gyeonggi Province)
Mister, gusto kong hawakan iyon!
alin? Yung isa?
Yung isa dyan.
Halika dito.
Gaano kaganda.
Ito na ba?
- Hindi. Gusto ko ring hawakan iyon! - Yung isa?
alam mo ba
My gosh, talaga?
- Tama? - Oo.
(Emergency Medical Center, Botika)
Mukhang mas gumaganda ka ngayon.
Oo, salamat sa iyo.
natutuwa ako.
Salamat sa pagkain na pinadala mo sa akin. Nag-enjoy talaga ako.
Dapat nagpasalamat ako sa iyo ng mas maaga.
Matagal na ang nakalipas,
kaya hindi ko akalain na maaalala mo ako.
Nagawa mo na ang napakaraming kaso.
Naaalala ko lahat.
Naalala ko si Ms. Choi Hwa Yeon...
at ikaw din.
Kaya lang...
Wala akong lakas ng loob...
sa...
harapin ang mga biktima...
o muli ang kanilang mga pamilya.
Ganun din ang naramdaman ko.
Kapag naiisip ko ang hamak na gumawa noon kay Hwa Yeon,
Gusto ko pa rin siyang magdusa.
Sa tuwing naaalala ko na ayos lang siya sa kulungan,
Sobrang sama ng loob ko.
Gusto ko lang sundan si Hwa Yeon at mamatay din.
Naging miserable ang buhay ko.
Upang sabihin sa iyo ang totoo, hindi ko napigilan ang aking sarili...
para kamustahin ka nung una kitang nakita dito...
dahil bumalik lahat ng nakakakilabot na alaala.
Ilang araw akong binangungot.
Naisip ko na baka itigil ko na...
boluntaryo dito.
pasensya na po.
bakit ka nagso-sorry?
Dapat akong magpasalamat sa iyo kung mayroon man.
Kaya naman nasa akin pa ang panyo.
Isang araw, nakita ko ulit...
at napagtanto...
na kaya kong tiisin...
salamat sa lahat ng gumawa ng kanilang makakaya para sa akin at kay Hwa Yeon.
At isa ka sa kanila.
salamat po.
Sandali lang.
- Saan ka pupunta? - Babalik ako kaagad.
Wala na akong ibang maibibigay sa'yo simula nang bigla kitang nabangga.
Heto, kunin mo ito.
Hindi, ayos lang.
Kakabili ko lang, kaya mainit pa.
Tapos sabay na tayong kumain.
Nais kong batiin ka sa iyong paggaling.
Ito ay isang maliit na tanda ng aking pagpapahalaga.
Binasa ko ang mga artikulo sa pahayagan.
Katulad noon,
iniisip mo lang ang mga biktima at ang kanilang mga pamilya.
- Maraming salamat. - Walang problema.
Ang ilan sa mga naulila ay nakakakuha ng lakas ng loob upang mabuhay,
pero sigurado akong may mga nalulunod pa rin sa kalungkutan.
Mangyaring tulungan ang mga taong tulad namin,
kaya walang iba...
kailangang mawala ang kanilang mga mahal sa buhay nang ganoon.
Kagalakan sa mundo, dumating na ang Panginoon
- Kanta ng Inspektor! - Hoy.
- Ginising mo siya. - I'm sorry.
ayos lang. Kinailangan ko pang bumangon.
- Kailan ka nakarating dito? - Ngayon lang.
Narito, ito ay para sa iyo.
Pinili ko ang pinakamahusay.
salamat po.
Kailan kaya andito si Chief Kook?
Akala ko magsasama kayong dalawa.
Pupunta siya dito mamaya.
- Magkaroon ng ilang. - Salamat.
- Ikaw din, Reporter Choi. - Salamat.
Makakauwi ka na agad ha?
- Oo, sa loob ng 2 araw. - Pagkatapos ng halos 6 na buwan.
- Ano ang nararamdaman mo? - Interview ba ito?
Magkaroon ng mga tanong na hindi masyadong cliché.
Syempre, excited siya.
Tapos anong gagawin mo pag-uwi mo?
hindi ako sigurado.
Hindi ko pa talaga naiisip.
Teka, tahan na!
- Kumain na tayo. - Gusto mo bang kumain ulit?
Hindi ka naghapunan?
I did, pero nagugutom na naman ako. Ito ay taglamig, alam mo.
Kumakain siya ng marami.
- Masarap kumain ng marami. - Ay, Chief Kook.
- Ginawa mo ito. - Hinintay ka namin hanggang ngayon.
- Nakikita ko. Aalis ka ngayon? - Oo, kami.
Nandito ka na.
Hey.
Pumasok na kayo guys.
Inaalagaan ka yata ng mga lalaking ito.
Dapat nasa kama ka ngayon.
Nakarating ka lang dito. Aalis ka na agad?
Oo. Ibig kong sabihin, hindi.
Actually, dapat na akong umalis. Kailangan mo nang matulog.
Natutuwa akong makita kang malusog. Aalis na ako.
paalam.
- Magkita tayo sa opisina. - Okay, magandang gabi.
Ano ang sinabi ni Ha Young ngayon?
"Magkita tayo sa opisina."
Ano ito?
(Bus Stop)
Excuse me, ngayon ka lang ba namiss ng bus?
- Pasensya na? - Malamig.
pwede kitang isakay.
Sinusundan ko pa rin ang ruta ng bus,
para maihatid kita sa daan.
(Korean Beef Gopchang)
- Mukhang napakaganda nito. - Mukhang kamangha-manghang.
Kainin ito kasama ang berdeng sibuyas. Napakaganda nito.
Kanta ng Inspektor...
mukhang mas mataas ang loob kaysa dati.
Sigurado akong nakahinga na siya ng maluwag dahil makakauwi na rin siya.
Nakaka-stress talaga para sa kanya.
Ay, Detective Nam.
Anong ginagawa mo dito?
Nagkita kami sa Mapo Police Station...
at sa harap din ng Seoul HQ.
Naaalala mo ba ako?
Ako si Reporter Choi Yoon Ji mula sa Fact Today.
Tama, Reporter Choi Yoon Ji.
Ako si Nam Il Young, Wide-Area Investigation Squad.
Buti na lang nakita kita.
Palagi kang mabilis.
- Mag-isa ka ba dito? - Huminto ako sa aking pag-uwi...
para kumuha ng pagkain bilang meryenda ko sa gabi.
- Umupo tayo. - Okay.
Umorder sana kami ng drinks.
nakikita ko.
Excuse me, pwede ba tayong makakuha ng dalawa pang serving?
Aking kabutihan.
Ayokong maging third wheel.
Sus, hindi. Magkaibigan lang kami.
- Huwag kang mag-alala tungkol dito. - Oh, talaga?
Naku, alam mo kung paano mag-enjoy sa gopchang.
(Bus Stop, Geumchan Village)
salamat po.
Nasa labas ka ba ng mga kaibigan mo?
- Oo. - Nakikita ko.
Mukha kang nilalamig kaya hindi na lang ako dumaan.
salamat po. Maaari mo lang akong ihatid sa daan.
Malapit na sigurong mag-snow.
Dapat nating tulungan ang isa't isa, alam mo ba?
Sino ang nakakaalam? Baka bigyan tayo ni Santa Claus ng regalo.
totoo yan.
Deserve mo ang isang magandang regalo sa Pasko para dito.
Saka paano kung bibigyan mo ako ng regalo?
Sorry ha?
Gusto ko ng regalo.
Uy.
Naging masaya ako salamat sa iyo.
(Wide-Area Investigation Squad, Chief Park Dae Woong)
Hello?
Okay.
Superintendente Heo.
Isa pang batang babae ang nawawala sa Tojung-dong.
- Muli? - Sa tingin ko ito ay ang parehong tao.
Tawagan mo rin si Kook Young Soo.
("Nawala ang Babaeng Estudyante sa Kolehiyo Bago ang Pasko")
- Hepe. - Oo?
Nakatanggap kami ng nawawalang ulat mula sa Gyeonggi, Tojung-dong, tama ba?
Oo, tama iyan. bakit ka nagtatanong?
Oo, Chief Park?
Okay. nakuha ko na.
- Pupunta ako sa Gyeonggi Agency. - Okay, magkikita na lang tayo.
Oo, pupunta ako ngayon.
- Narito ang iyong resibo. - Ay, oo.
salamat po.
Magpapa-taxi ako para sayo. Dapat umuwi ka muna.
Huwag na, kaya kong sumakay ng bus.
Mas komportable ang mga taxi. Mangyaring huwag tanggihan.
Sige, hindi ko gagawin. salamat po.
Dahan dahan lang, okay?
Oo, huwag kang mag-alala.
I'm so glad you're getting discharged.
Hindi na kita tatakutin ng ganyan. pasensya na po.
- Hayaan mo akong dalhin iyan. - Sus, ayos lang.
- Kaya kong dalhin ito. - My gosh, ang tigas ng ulo mo.
- Sabi ko dahan dahan lang. - Ayos lang ako. Bilisan mo lang.
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
Ay, Inspektor.
- Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo? - Oo, ayos lang ako.
Bakit ka pumunta dito sa halip na dumiretso sa bahay?
Magaling na akong magtrabaho ngayon.
- Nasaan si Chief Kook? - Pumunta siya sa Gyeonggi Agency.
Ang Ahensya ng Pulisya ng Gyeonggi?
Bakit siya pumunta doon?
(Mapagkakatiwalaang Pulis, Ligtas at Matibay na Bansa)
May bus stop sa harap ng karaoke bar diba?
- Oo, mayroon. - Okay.
Ang grupo ng trabaho ng nawawalang tao ay ganap na naiiba.
Ngunit ang lugar ay halos magkatulad.
Hoy, paano mo nalaman na nandito ako?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Oo.
- Kanina pa. - Naging maayos ka na ba?
Nagbrief si Woo Ju sa kaso pagdating ko sa office.
Maaari mo bang ipaliwanag sa akin nang detalyado ang kaso?
Sige. Tulad ng naiulat dito,
isang babae ang nawala sa isang karaoke bar noong Abril.
Ngunit noong Pebrero,
isa pang empleyado mula sa isang karaoke bar ang nawala ngunit hindi ito iniulat.
Pagkatapos 2 araw ang nakalipas, noong ika-23,
isang babaeng estudyante sa unibersidad ang nawawala sa parehong hintuan ng bus.
Sa tingin ko ito ay ang parehong perp para sa lahat ng tatlong mga kaso.
Iniisip namin ito dahil noong binisita namin ang pinangyarihan ng krimen...
kaso nung April may bus stop din dun.
At paano ang hindi nadeklarang kaso mula Pebrero?
May bus stop din doon.
Lahat ng tatlong kaso ay may pagkakatulad na ito ay nasa isang tiwangwang na lugar.
Nakatingin siya sa kinaroroonan.
Nalaman mo na ba iyon tungkol sa kanya?
- Sigurado akong walang saksi? - Tama.
Kaya kung kukunin natin ang hula ni Chief Kook...
at ipagpalagay na ang tatlo ay dinukot mula sa hintuan ng bus...
Ibig sabihin naghihintay silang tatlo ng bus.
Anong oras sila nawala?
Nag radio silent lahat ng phone nila...
bandang 1am ng umaga.
Siguradong hinihintay na nila ang huling bus.
Baka pinilit niyang pumasok sa kotse ang mga babaeng nasa hustong gulang.
Hindi ba kailangan mo ng kahit man lang dalawang tao para pilitin ang isang may sapat na gulang sa iyong sasakyan?
Inalok sila ng libreng sakay.
- Ano? - Isang libreng sakay, sabi mo.
Kung may dalawang salarin,
walang magandang dahilan para dukutin ang mga babae sa hintuan ng bus.
Maaari na lang nilang puntiryahin ang isang babaeng naglalakad mag-isa sa isang tiwangwang na lugar...
at dinukot siya sa pamamagitan ng pagpilit sa kanya sa kotse.
Sa tingin ko, malaki ang posibilidad na ito ang parehong serial culprit.
- Punong Park. - Oo?
Bumuo tayo ng pangkat ng pagsisiyasat.
(Gyeonggi Investigation Headquarters of Serial Missing Women Cases)
(Enero 2007)
Ipasok din natin ang imbestigasyon.
Mayroon kaming karanasan sa pagtatrabaho sa Koponan ng Pagsusuri.
Sigurado akong papasok tayo sa kapaki-pakinabang.
Sige, sige.
Hihingi ako ng pahintulot sa Gyeonggi Agency na makipagtulungan.
Salamat po sir.
Magtatrabaho ka muna sa Gyeonggi Agency, di ba?
Oo, malamang.
Oh, tahan na.
(Ang bawat contact ay nag-iiwan ng bakas.)
Hoy, ano ang dapat kong gawin dito?
Dapat ko bang punitin ito? anong sabi mo
(Liham ng Pagbibitiw)
- Gagawin ko ba? - Oh, halika.
Grabe, ang sungit mo.
Woo Ju. Putulin iyon kapag umalis na tayo.
Oo, sir. Gagawin ko ang utos mo.
- Umaasa ako sa iyo, Woo Ju. - Oo naman.
Pakiusap, Woo Ju.
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
- Sige, magsimula na tayo. - Oo, ginoo.
(Mga Nawawalang Kaso ng Babae sa Gyeonggi, Anyang at Suwon Area)
Walang CCTV sa pinangyarihan.
Karamihan sa mga lugar na iyon ay wala.
Nagtatayo sila ng bagong apartment complex sa lugar na iyon.
Ang opisina ng distrito ay hindi man lang naghanap ng mga lugar ng pag-install.
Ibig sabihin, alam ng salarin na medyo mapanglaw ang lugar...
at walang CCTV.
Sa tingin ko, dapat tayong maglagay ng mga CCTV hindi lang sa lugar na ito,
kundi pati na rin ang bawat ibang bus stop na walang CCTV sa buong Gyeonggi Province.
- Bawat isa? - Oo, palitan din ang mga luma.
Halos hindi mo makita ang mga plaka gamit ang mga mas lumang modelo ng CCTV.
Sa tingin mo ganun lang kadali?
Ang Ministri ng Pananalapi ay kailangang gumastos sa loob ng reserbang pondo.
Okay, fine. kakausapin ko sila.
Then I'll check for areas na walang CCTV.
- Sige. - Salamat, pinahahalagahan ko ito.
(Kape)
(Republic of Korea, A Safe Country with Happy Citizens)
Naging maayos ka na ba?
Oo, salamat sa iyo.
Salamat sa akin?
May bahagi ka sa...
sumali ako sa Analysis Team.
I see you can make joke now.
Totoo ang mga tsismis tungkol sa paghagupit ni Chief Kook sa iyo.
Oo, sigurado siya.
Ako ay hinirang sa isang bagong istasyon kaya biglang...
hindi man lang kami nakapag-usap.
Kahit sino sa sitwasyong iyon ay gagawin ang parehong bagay.
Nakaraan na ang lahat ngayon.
I'm just glad na nagkita ulit tayo.
Gawin natin ang ating makakaya.
Narinig mo ba ang mga tsismis tungkol sa paghagupit mo sa akin?
Anong klaseng kalokohan yan?
Sino ang bumalot kung sino sa ano?
Mahilig lang magtsismis ang mga tao.
Ano ang mali dito?
Huwag hayaang abalahin ka ng mga tsismis.
Ito ay totoo bagaman.
Ang mga bus ay tumatakbo sa pagitan ng 40 hanggang 50 minuto. Iyan ay medyo isang paghihintay.
Tama.
Wala rin masyadong taxi.
Sigurado akong kakaunti ang gabi.
Malamang nasa isip niya iyon.
Na-finalize na ang desisyong maglagay ng mas maraming CCTV, di ba?
Oo. Sinabi nila na maglalagay sila ng higit pa sa mga lugar ng pagkawala...
at lahat ng kalapit na lokasyon.
(Sinbon 2-dong Office)
(Redfield Intersection)
Dapat makatulong ang mga CCTV, di ba?
Sigurado akong mas magiging maingat siya sa kawalan ng blind spot.
Mahigit siyam na buwan na ang nakalipas.
Sana buhay pa sila.
Hindi bababa sa wala pa sa mga nawawalang babae ang natagpuang patay.
Oo tama ka.
Dapat tayong umasa.
Punta tayo doon.
(Bus Stop)
Ito ang statistics analyst ng Analysis Team.
Ang pangalan niya ay Jung Woo Ju. Siya ay isang matalinong tao.
Ang pangalan ko ay Yoon Tae Gu.
lalabas ako.
May mga customer ka ba...
sino ang nag-alok na pasakayin ang mga tao?
(Bus Stop)
Ang lamig. Sumakay.
- Dadalhin kita sa pangunahing kalye. - Tama.
(Pagsusuri ng Suspek)
(Profiling Report: Gyeonggi Serial Missing Women Case)
(Gyeonggi Investigation Headquarters of Serial Missing Women Cases)
Ang lahat ng tatlong kaso ay sumiklab nang mababa ang wind chill factor.
Isa itong liblib na lugar, kaya hindi madalas dumarating ang mga bus.
Mag-isa akong nakatayo sa bus stop,
ngunit may dumating na trak at inalok akong sumakay...
palabas sa pangunahing kalye.
Wala kang makikitang bus dito kahit naghintay ka.
Sinasamantala niya ang sitwasyon at ang sikolohiya ng mga biktima.
Ang mga bus ay hindi madalas umaandar,
kaya nagkaroon ng palakaibigang kultura sa kapitbahayan na iyon...
ng pagbibigay ng sakay sa mga tao.
Sa isang malamig na araw, tiyak na mas madali ito.
Kaya ginamit niya ang mabait niyang mukha bilang maskara para akitin sila?
Oo.
Gayunpaman, paano sila masayang sumakay sa kotse ng isang estranghero?
Hindi sila lumukso nang masaya.
Siguradong nakumbinsi niya ang sinuman na sumakay.
Pagkatapos ay dapat siyang magmaneho ng isang marangyang sedan na hindi mukhang banta.
O baka meron siyang...
bagay sa kanyang sasakyan na nagpapaalis sa hinala ng mga tao.
Isang larawan ng pamilya? O stuffed animals?
- Isang sanggol? - Kung ang isang sanggol ay nasa kotse,
bihirang humiling ang mga tao sa iba na sumali sa kanila.
Ang unang tinitingnan ng biktima ay ang driver.
Kaya sa tingin ko ang suspek ay maaaring mukhang mabait,
isang taong hindi kumukuha ng hinala ng mga tao.
I'm sure hindi siya mukhang intimidating.
Isang taong mukhang kaibig-ibig.
tama ka.
Hello? Chief Kook.
Padadalhan kita ng fax. Mangyaring tingnan ito.
Oo, isang malamig na kaso para sa isang nawawalang tao.
Oo, sa Gunpo.
(Gunpo)
Oo, susuriin ko.
Isang segundo.
Kakapadala lang ni Woo Ju ng kaso ng nawawalang tao.
Ang biktima ay si Heo Geum Young, 51 taong gulang,
- nawala sa Gunpo. - At ito ba ay katulad?
Nawala siya...
sa isang hintuan ng bus sa isang liblib na lugar.
Nahiwalay ang baterya ng kanyang telepono sa paligid ng lugar na iyon.
Possibility yun.
- Nagpadala siya sa amin ng fax. - Kukunin ko ito.
Hindi, nakuha ko ito. Kailangan ko ring gumamit ng banyo.
- Siya ay 51 taong gulang? - Oo.
Uy.
Nabalitaan lang namin ang tungkol sa malamig na kaso sa Gunpo...
Oo. Isang segundo.
Hoy, huwag kang mag-hang.
Ito ay isang salita sa isang nawawalang kaso.
Hindi, hindi ang Gunpo cold case. Hindi yung isa. ibang bagay.
Suwon Seobu Police Station. Isang office worker, nasa 30s.
Ang kapitbahayan na iyon ay napuno kamakailan ng mga industrial park.
Ang nawawalang tao ay nagtrabaho sa Haeyong Industrial Park.
Karaniwan siyang nagko-commute sakay ng bus...
sa hintuan ng bus sa harap ng industrial park.
Ang lugar na iyon ay mayroon lamang mga industrial park sa paligid,
kaya madilim ang lahat sa gabi.
Na-pull out ang baterya ng kanyang telepono sa 7am kinaumagahan.
(Nawawalang Tao)
(Ipinapalagay bilang isang pagdukot na nakabalatkayo sa kabaitan)
(Isang burol sa Ansan, Gyeonggi Province)
Hello, Chief Park?
Natagpuan namin ang katawan ni Yoon Jin Sil.
Ang empleyado sa isang karaoke bar na nawala noong Enero.
Nakita mo ba ang balita?
Siya ay nawala, pagkatapos ay natagpuang inilibing ng lihim.
Dapat kong tingnan ang aking asawa.
Nakakapangilabot.
("Isang Karaoke Empleyado sa Kanyang 30s, Natagpuang Patay sa Ansan")
- Tingnan mo nga. - Mag-ingat ka.
(Superintendent Heo Gil Pyo)
Bumangon ka na dito!
Umakyat ka na!
Baka may lumabas, kaya ipagpatuloy mo ang paghuhukay doon!
Oo!
(Enero 22, 2007, 1pm, natagpuang patay ang bangkay sa isang burol malapit sa Pungyeon-dong)
(Isang 32 taong gulang na empleyado ng karaoke ay nawawala)
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
Medyo malayo ang Ansan...
mula sa huling signal ng telepono at kung saan siya nawala.
tama ka.
Bakit hindi siya pumunta kahit saan malapit kay Anyang?
Hindi ako sigurado kung bakit siya nagpunta hanggang sa Ansan...
para ilibing siya?
Habang naglalakbay pa, mas nagiging risky ito.
He probably didn't make a move by day.
It means he went around at night,
kapag mahirap i-distinguish ang sasakyan niya sa mga CCTV.
He either lived in Gyeonggi for a long time,
or he must know the area well.
Gimpo, Anyang, Suwon, and Ansan.
He usually found the most secluded areas.
Maraming mga lugar na hindi man lang makikita sa mga navigator.
You're right, on top of that, he buried her...
on a hill 80m away from the road.
If it hadn't been for that elderly man...
who went there every day to gather wild herbs,
imposibleng makita ng isang ordinaryong tao.
Pagkatapos ay hanapin natin ang mga kotse na maaari nating makilala...
sa kuha ng CCTV.
Wala tayong ibang pagpipilian kundi ang makitid ang ating mga suspek...
mula sa mga ex-convicts na naninirahan sa Gyeonggi Province.
Dapat may dahilan kung bakit pinili niya ang lokasyong ito.
Kapag nahanap na namin ang ilang mga suspek, mahahanap din namin ang dahilan.
Detective Nam.
Put together a list of ex-convicts.
Oo, sir.
(An Yu Yeon)
Mahimbing ang tulog mo.
(Hanyoung Bank)
(Ipasok ang Card)
(Pakilagay ang iyong PIN.)
(ATM)
Mangyaring kunin ang iyong pera.
Your transaction has been completed.
Salamat sa paggamit ng Hanyoung Bank.
(Bangko ng Hanyoung)
(Katibayan ng kuha ng CCTV)
Ito ba ang taong nakita mo?
Oo, kakaiba ang kanyang buhok at pananamit,
kaya naalala ko siya.
- Siya ay may ganitong palumpong putok. - Nakikita ko.
At nakasuot siya ng dress shirt na may sweatsuit pants.
- Ito ba ang jacket din? - Oo.
Tumingin siya sa akin pagkatapos niyang mag-withdraw ng pera,
kaya binalik ko ang tingin ko.
Nakita mo ba kung saan siya nagpunta?
hindi ko alam.
Oh, nakita ko siyang sumakay ng taxi.
Isang taxi?
Isang babaeng estudyante sa unibersidad sa Gunpo...
18 araw nang nawawala,
kaya nagsimula ang pulisya ng isang bukas na paghahanap.
Nakuha ng pulisya ang footage ng isang lalaki na nasa edad 20 hanggang 30...
nag-withdraw ng 700 dollars gamit ang debit card ng babaeng ito...
sa isang bangko.
Siya ngayon ay lantarang pinaghahanap bilang pangunahing suspek.
Oo, sige.
Nag-check ako sa kumpanya ng taxi,
at hindi pa nila nahahanap ang driver at ang sasakyan.
Kung sumakay siya ng taxi,
malamang nakatira siya hindi masyadong malayo sa bangko.
Malapit ang bangko sa kung saan nawala ang biktima.
Hindi ito magiging madali,
ngunit tingnan natin ang bawat CCTV footage sa mga kalye mula sa nawawalang punto...
sa bangko.
Susuriin namin ang bawat footage sa loob ng anim na kilometro...
- ng bangko. - Lahat?
Mayroong hindi bababa sa higit sa 300 CCTVs out doon.
- Oo, susuriin namin ang lahat. - Mangyaring makipagtulungan.
- Okay. - Okay.
Dito mismo.
Anong ginagawa mo noon?
Nasa bahay ako.
Darn it.
Subukan natin.
(Munsan)
Gyeonggi 89.
- Salamat. - Bahala ka.
(Responsableng Pulisya ng Gyeonggi para sa kaligtasan at kaayusan)
Maghintay ka.
Maaari mo bang i-rewind ang footage ngayon lang?
Oo. Yung isa. Mangyaring mag-zoom in.
- Punong Kook. Halika dito. - Oo?
(Responsableng Pulisya ng Gyeonggi para sa kaligtasan at kaayusan)
(Ipapalabas ang epilogue sa ilang sandali.)
(Through the Darkness, Part 2)
sus.
Mahigit 30 taon na akong nagtatrabaho sa puwersa.
At sa aking palagay,
ikaw ang pinakamahusay na pulis na mayroon ang Korea.
Iyon ay random. Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko na nakita ang iyong pangalawang hula sa iyong sarili.
Focus ka lang sa trabaho mo. Hindi mo hinahayaan na mapunta sa iyo ang trabaho.
Kaya sa nakalipas na 20 taon, binabantayan kita...
pinapatay ito sa trabaho nang walang gaanong problema.
At napagtanto ko na ang mga tao ay tulad mo ...
ay ipinanganak upang maging mga pulis.
At ipinagmamalaki ko na magkaroon ako ng karampatang junior na tulad mo.
Ngunit ang lalaking na-scout mo, si Song Ha Young,
ay katulad mo. Ipinaaalala ka niya sa akin sa lahat ng kahulugan.
ano? Paano niya ako naaalala?
Si Ha Young ay bata, gwapo,
at mukhang mahusay sa isang perm.
Hindi niyo makitang dalawa.
Ngunit sa aking palagay,
ikaw at si Ha Young...
ay ang parehong uri.
Kaya nag-alala ako bigla.
- Nag-aalala tungkol kanino? - Hindi ba halata? ikaw pala.
bakit naman Ako ay nasa hustong gulang na.
Madaling bumalik pagkatapos tumakas minsan.
Pero...
mga taong hindi naisip na magbitiw...
ay nagtutulungan.
Kaya nag-alala ako na...
pareho kayong sumuko kung ang isa sa inyo ay gumuho.
May punto ka.
Yan ang nararamdaman ko ngayon.
Gaya nga ng sinabi mo, nagkamali ako sa nakalipas na 20 taon.
Parang hindi ako naka-focus sa trabaho ko.
Dahil abala ako sa aking trabaho,
siguro, nabigo akong pangalagaan ang team ko.
At iniisip ko kung mali ba itong ginagawa ko sa buong panahon.
Batang Soo.
Ang mga pulis ay tao rin.
Pumasok ka. Naging masaya ako ngayon.
- Kumuha tayo ng isa pang inumin. - Nagkaroon kami ng sapat.
- Sir, mangyaring iuwi siya nang ligtas. - Oo naman.
Apartment Complex Seven sa Mok-dong.
- Maaari kang pumunta. - Isa pang inumin.
- Bye. - Teka.
Kumuha tayo ng isa pang inumin!
Salamat, Gil Pyo!
Woo Ho Sung?
Gusto mo ba akong makita?
Maaari ba nating ipagpatuloy ang usapan na ito sa Police Agency?
Pinaghihinalaan mo ba ako? May proof ka ba?
Hindi na natin siya mabibigyan ng oras.
Aalisin niya ang lahat ng ebidensya.
Ang taong ito ay masama.
Paano kung hindi ako ang may kasalanan?
Siguradong nape-pressure siya.
- Sino ito? - Ito ay si Woo Ho Sung.
(Ipapalabas ang huling episode bukas ng 10pm.)